 <h3>ECO Doação</h3>
               
O sistema Eco Doação, é dividido em dois módulos operacional e Administrativo, é destinado aos
                  operadores para o gerenciamento da carteira de contribuintes da instituição, por meio das telas deste
                  módulo, o operador tem todas as informações necessárias para o acompanhamento dos contribuintes e suas
                  contribuições.

<h3>ECO Gestão</h3>
               
O Eco Gestão é um software ERP (Enterprise Resource Planning), disponivel em multiplataforma que visa
                  melhorar a gestão das empresas, automatizando os processos e integrando as atividades.

<h3>Mensageiro Android</h3>
               
Aplicativo Mobile para que os Mensageiros possam receber as doações, organizar suas rotas por bairros
                  e muito mais.

<h3>ECO Portal</h3>
               
A Ferramenta de análise disponibilizada a todos os gestores credenciados, acessível através de
                  Smartphone’s, tablets e computadores

div class="content">
               <h3>ECO Sistema de O.S.</h3>
               
O Eco Help Desk, é o software de gerenciamento de tarefas e de atendimento de solicitações que vai lhe
                  proporcionar mais relatório estratégicos do mercado.

                  Detalhes
